Corra, corra!
Erguendo bem alto sua bandeira aos céus!
Vamos cruzar este mar sem fim
em busca do milagre que
ninguém ainda encontrou!
Avançaremos seguindo os desejos de nossos corações pulsantes,
seguindo as pegadas daqueles
que perseguem seus sonhos!
Por mais tormentuosa que seja a noite,
se unirmos nossos corações,
nós vamos superá-la!
Sempre!
Corra, corra!
Erguendo bem alto sua bandeira aos céus!
Mesmo se rolarem lágrimas
que ninguém mais verá
Persiga, persiga...
o sonho indicado pela bússola,
olhando sempre em frente!
Não podemos parar a volta ao mundo!
Me incendeie!
Corra, corra!
Chegue mais longe que todo mundo!
Se não desviarmos de nossa rota,
o amanhã estará em nossas mãos.
Persiga, persiga...
que tudo que vemos diante de nós.
Vamos escrever nas páginas em branco...
em nossos corações!
Admirável Mundo Novo, me incendeie!
Não pense que você será capaz de sobreviver...
depois de fazer do mundo inteiro seu inimigo!
Pode vir!
Pule na Cachoeira!!
Praça Fora do Tribunal
Torre Esquerda (Mozu e Lulu)
Ok! Nós puxamos a alavanca!
Conseguimos!
Torre da direita (Kiwi e Tilestone)
Parece que Mozu e os outros também conseguiram.
Vai, Chapéu de Palha!
A ponte levadiça está descendo!
Parece que eles conseguiram.
Em boa hora.
E-estou tremendo de ansiedade!
Abaixe essa ponte logo.
Você parece malvado.
Robin!
Não vamos parar até resgatar você!
Fique aí!
Eles estão animados.
Pensar que eles não temem a bandeira do governo...
Que inútil.
Não há como eles nos derrotarem.
Não atravesse!
A ponte levadiça está caindo!
Vai! Chapéu de Palha!
Amaldiçoo esses piratas!
Como se fôssemos deixar isso acontecer!
Prepare o morteiro!
Pare a ponte levadiça! Quebre-a se for preciso!
Eu não vou deixar você fazer isso!
Paipu Hitchi Naibusu!
Este é o seu fim!
Kaitai Buttagiri!
Juiz Presidente Baskerville!
Que pena!
Na verdade, somos o trio do Supremo Tribunal!
O quê?!
Eu, o Baskerville da esquerda, sou chamado Bas!
Eu, o Baskerville da direita, sou chamado Kerville!
E eu, o Baskerville central, atendo pelo nome...
Princesa!
Do que você tá falando?!
Então eles estavam grudados?
Para quê?!
Somos bons amigos!
Cale a boca!
Atire o morteiro!
A ponte levadiça parou?!
Está no nosso caminho!
Esses bastardos!
Quem fez isso?!
Chefe Spandam!
Por favor, evacuem a Torre da Justiça!
Tudo bem! Bom trabalho!
Vou para os Portões da Justiça antes que eles venham para este lado!
Venha, Nico Robin!
Alguém! Traga Cutty Flam!
Robin!
Esses piratas não são ninguém.
Eu tenho o grupo assassino CP9 do meu lado!
Nico Robin, um sobrevivente da ilha dos estudiosos...
que planejou trazer de volta as armas antigas...
Cutty Flam, que herdou os projetos de uma arma antiga...
Eu definitivamente não vou ficar parado e perder esta oportunidade de ganhar mais poder!
Cutty Flam...
Isso é...
Ei... não me diga...
Esses são os projetos da arma antiga Pluton...!
Eles são os verdadeiros.
Você acredita em mim?
Lucci... Kaku... Vocês conseguem perceber, certo?
Eu pensei que fosse improvável...
Então você estava escondendo eles dentro do seu corpo, hein?
O-Os verdadeiros?!
São os verdadeiros?!
Entregue-os... Entregue-os para mim!
Esses são meus projetos que procuro há muito tempo!
Nico Robin.
Rumores são coisas tão pouco confiáveis, não são?
Enquanto éramos trazidos para este maldito lugar,
Eu percebi que você não é um demônio...
que está tentando usar mal a arma.
Os construtores navais de Water 7 têm passado adiante...
os projetos, de como construir a arma, por gerações.
Tom-san alcançou tantas coisas boas...
e desistiu de tudo para preservar esses projetos para o futuro.
De qualquer forma, enquanto houver um risco...
que uma mulher chamada Nico Robin possa restaurar a arma,
o mundo precisa desses projetos para revidar.
Ei, Spanda.
O que Tom-san e Iceburg arriscaram suas vidas para proteger é...
Entregue-os para mim já!
o desejo do arquiteto desta arma —
isto é, se a arma antiga caísse nas mãos de um idiota como você...
e começasse a ser usada para causar problemas,
o arquiteto iria querer que outra arma fosse construída para detê-la.
É verdade que se você usar Nico Robin, você pode reviver a arma antiga.
Mesmo que ela não queira te ajudar,
contanto que haja uma chance de que ela possa ser usada,
ela ainda é perigosa.
Mas ela tem companheiros...
que estão dispostos a arriscar suas vidas para protegê-la.
Então eu vou...
arriscar!
Só consigo pensar em uma maneira...
para manter o desejo do arquiteto nessa situação.
Cale a boca e me entregue logo!
Eles são meus!
Seu bastardo! O que você está fazendo?!
Queimou até virar cinzas!
Droga!
Vou te matar!
Nossa missão de cinco anos...
Os projetos foram mantidos para criar uma arma para revidar...
E você, o governo, veio atrás deles uma segunda vez.
Essencialmente, algo assim deve permanecer em segredo,
e então, uma vez revelado, tem que ser eliminado.
Agora, não há mais poder para lutar contra a arma ancestral.
Se nada for feito e Nico Robin cair em suas mãos,
será inútil.
Mas se os Chapéus de Palha vencerem...
não sobrará nada para você.
Fiz uma aposta na vitória deles.
Como ousa zombar de mim...?
Parece que você quer morrer aqui também, hein?
Mano!
Irmaozão Franky!
Ei, olha!
O irmaozão está na Torre da Justiça!
Que bom! Ele está bem!
Esse é o nosso irmaozão!
Bro!
Viemos para resgatar você!
Viemos com os Chapéus de Palha!
Sodoma e Gomorra lutaram muito também!
Irmaozão!
Venha para casa conosco!
Você está machucado?!
V... Vocês...
Seus idiotas...
Quem pediu para vocês virem...
para virem me resgatar?!
Seus idiotas!
Bastardos! Eu não estou chorando!
Calem a boca, seus bastardos!
O que você é, um demônio?!
Robin está esperando!
Apressem-se e derrubem a ponte!
Ah, sim, certo.
Apressem-se, seus bastardos!
Isso mesmo!
Apressem-se, rapazes! Ou eu vou bater em vocês!
S-Sim, vocês estão certos.
Eu gosto quando você é inconsistente assim também, Nami-san!
Ei, Chapéu de Palha!
Parece que você cuidou dos meus subordinados.
Mas desta vez,
Eu, o chefe deles, o grande Franky,
adicionarei meu superpoder de luta a vocês!
Faça o que quiser!
Ainda estou guardando rancor do que você fez com Usopp!
Err... bem, ele está bem do seu lado...
Cutty Flam...
Como você ousa...
queimar meus projetos?!
Ahh! Irmaozão!
O irmaozão está caindo nas cachoeiras!
Franky!
Ei, piratas!
O quê?! Kokoro-san?!
Eu ouvi tudo!
Por que vocês estão perdendo tempo?!
Perdendo tempo?
Mas a ponte está apenas na metade.
Meio do caminho está bom o suficiente!
Chegaremos em quatro segundos.
Que diabos é isso?!
Basta mergulhar em direção às quedas d'água!
Isso é... aquele de antes...!
É a vovó?
O que ela quer dizer?
Não sei.
Mas ela disse para pular em direção às quedas d'água.
O-O trem marítimo?!
Por que está no tribunal?!
Chimney, vá em frente e dê um puxão nesse apito.
Ok!
Isso parece o trem marítimo...
Qual é o significado desse sorriso?
Presidente do Supremo Tribunal!
Por favor, saia daí!
Pare!
Aqui vamos nós!
Eu sabia!
Nããão!
Rocketman ainda pode correr!
Não subestime a Tom's Workers,
os lendários construtores de navios!
R-Rocketman?!
Está voando de novo!
O quê?!
Eles estão chegando!
É uma cachoeira!
Isso traz lembranças, não é, Tom-san?
Sobre ajudar aquele tal de Roger...
Estou MUITO orgulhoso de ter feito isso!
Eu sou o Luffy.
Eu sou o homem que será o rei dos piratas.
Sério?!
É.
Roger...
era um idiota como esse garoto também, não era?
E você o ajudou.
Parece que não aprendemos a lição.
Todos da Tom's Workers estão ajudando esse garoto pirata.
Você teria feito o mesmo, não teria, Tom-san?
Nós vamos bater na parede!
N-Nós vamos bater!
Corram!
Eles estão aqui...
Eles estão aqui!
Droga!
Ei, venha comigo!
Se eu pudesse tirar essas algemas de Kairōseki...
Agora, vou deixar vocês soltos, CP9!
Dê uma surra neles aqui, na Torre da Justiça!
Eu darei a vocês permissão para destruí-los!
Lucci! Venha comigo!
Proteger minha vida é sua maior prioridade!
Entendeu?!
Funkfreed!
Tudo bem, bom garoto.
Espada de elefante Elefante Funkfreed-Fruta de elefante
Eu tenho esta espada preciosa, além da CP9.
Quando me acalmo e penso, não tenho nada a temer.
Agora, vamos para os Portões da Justiça!
Vá em frente e traga essa mulher de volta se puder, Chapéu de Palha!
O irmaozão Franky está bem!
Os Chapéus de Palha finalmente chegaram à Torre da Justiça!
O irmaozão não é mais um prisioneiro!
Parece que ele vai se juntar à luta!
Isso mesmo! Ele é esse tipo de pessoa!
Pegue eles, irmaozão!
Vai! Chapéu de Palha!
Estamos deixando o resto com você, Chapéu de Palha.
Ei, vocês estão bem?!
Kokoro, sua bruxa velha?! Pequenos?!
Por que você veio aqui,
trazendo uma coisa perigosa como o Rocketman?!
B-Bem, isso me salvou também, mas...
Ei! Ei, Velha Bruxa! Aguente firme!
Ei! Eu imploro! Não morra!
Não morra!
Estou com uma hemorragia nasal.
Como você conseguiu escapar desse tipo de acidente com apenas uma hemorragia nasal?!
Tudo bem! Estamos aqui!
Chapéu de Palha...!
Ei!
Obrigada, Vovó Monstro!
Ei, pessoal! Levantem logo!
Isso não foi nada!
Você é de borracha. Não nos coloque no mesmo patamar que você.
Para nós, humanos de carne e osso, isso dói para burro.
Você acha que estamos bem...?
De jeito nenhum!
Sim, estão todos bem.
Vocês são todos esquisitos também, então...
Só dizendo.
Tem escadas ali!
Vamos nos apressar e alcançar Robin!
Espera.
Que diabos é isso?!
Chapapapa...
Fomos invadidos.
Mesmo se você for para a sala que viu antes,
Nico Robin não está mais lá,
desde que Lucci a levou para os Portões da Justiça.
O quê?!
Ah, e nosso chefe também está lá.
Ah, é mesmo?!
Obrigado por nos dar informações tão valiosas.
Chapapa... Eu contei tudo...
Que cara engraçado.
Ah, bem...
Eles estão indo para lá agora,
mas eu não vou te dizer como chegar lá,
e nós, CP9, não vamos deixar você ir lá também.
Temos uma ordem para aniquilar vocês.
Ordem de aniquilação...?
A menos que você nos derrote,
você não conseguirá libertar Nico Robin.
Sim.
Você não precisa nos dizer isso. Nós faremos de qualquer maneira.
Chapapa...
Que cara animado.
Mas deixa eu te contar mais uma coisa.
O quê?! Desembucha.
Ah, obrigado.
Então, vou falar francamente.
Olha isso!
Uma chave?
Para quê?!
Esta é a chave para destrancar...
a algema de Kairōseki da Nico Robin!
Kairōseki?
É uma pedra que cancela os poderes da Akuma no Mi.
Ouvi dizer que é tão eficaz quanto quando usuários de habilidades caem no mar.
Então é por isso que Robin não está lutando agora,
apesar de quão forte ela realmente é.
Sim.
Em circunstâncias normais,
ela não é tão fraca a ponto de ficar impotente, mantida em cativeiro por caras como aquele.
Ela deve estar se sentindo frustrada.
Entendo.
Mesmo que vocês consigam resgatar Nico Robin por acaso,
já que a Kairōseki é dura como diamante,
as algemas ficarão nela para sempre.
Chapapa...
Eu contei tudo de novo.
Ele é realmente engraçado.
Se estiver tudo bem, continue tentando resgatar Nico Robin.
Chapapapapa!
Bem, então...
dê isso para nós!
Parece que ele pode usar essa técnica também.
Não seja tão precipitado.
Eu não disse que essa é a chave certa.
O quê?!
Pode ser...
para algemas diferentes.
Chapapa papa!
Há cinco membros da CP9,
incluindo eu, nesta torre.
Cada um tem uma chave...
Um, dois, vamos lá!
Um, dois, ruim!
e está esperando por você.
Uau?!
Então, até derrotarmos todos vocês e pegarmos as chaves,
e experimentá-las nas algemas da Robin,
não saberemos qual é a chave certa?!
Que estupidez! Isso é para ganhar tempo?
Enquanto lutamos,
vocês estão tentando levar Robin-chan para os Portões da Justiça, não é?!
Alcançar Robin rapidamente deve ser nossa prioridade.
Primeiro, vamos trazer Robin de volta e depois nos preocupar com a chave.
Vamos ignorar esse esquisitão e nos apressar!
Chapa!
Aquele esquisito
Chapapa!
Você é inteligente.
Mas se você fizer isso,
Eu vou jogar essa chave no mar! Chapapa!
Estamos te dando uma chance.
Até mais.
Ah! Espera aí, seu babaca!
Ei, espere!
Você espera, droga!
Pare! Só mais um pouquinho!
Espere só até decidirmos o que cada um de nós fará!
Ah! Me solte!
Calma, Chapéu de Palha-kun.
Me solta!
Lucci é aquele cara pombo?
É, é isso mesmo.
Se ele estiver com Robin-chan,
deveríamos deixar pelo menos Luffy ir na frente.
Luffy.
É só derrotar o cara do pombo.
Me solta! Me solte!
Somos seis, excluindo Luffy.
Ele disse que há cinco membros da CP9 aqui.
Vamos pegar as cinco chaves para as algemas de Robin-chan deles e ir atrás de Luffy.
Se Robin-kun passar pelos portões, tudo estará acabado.
É tudo uma corrida contra o tempo!
Se perdermos nossas lutas, significa que perderemos tempo!
Todos! Vençam a qualquer custo!
Sim!
Boa sorte!
Pessoal pirata!
Chimney? Gonbe?
Para onde elas foram?
Eles estavam lá até agora há pouco!
Tenho certeza de que vou esbarrar com eles em algum lugar!
Eu não vou deixar você ir para os Portões da Justiça!
Robin!
A ajuda não virá, Nico Robin.
Eles não sabem como chegar aos Portões da Justiça em primeiro lugar!
Saia! Seu idiota!
Isso é ruim... antes que eu lute...
Onde fica a cozinha?!
Coup de Boo!
Porque usei uma garrafa e meia de coca para o Coup de Boo,
Usei mais de duas garrafas hoje!
A menos que eu encha todas as três garrafas, não posso lutar contra a CP9!
Essa área parece uma cozinha!
Chapapapapa...
Eu sou "Fukuro Silencioso"...
Eu gosto de rumores!
Você quer a chave?
Droga!
Ainda não enchi minha coca!
Chapa...!
Não tinha ninguém lá.
Não tem ninguém aqui.
Hmm, ou aqui.
Tudo bem, não tem ninguém aqui.
O que está acontecendo? Não consigo encontrar ninguém em lugar nenhum!
Se não tiver ninguém por perto, tudo bem.
Eles devem ter ficado com medo de mim...
Ahhh...!
Alguém está aqui!
Ele está dormindo...
Ele também faz parte da CP9?
E-Ele está dormindo com a chave bem na frente dele!
Não poderia ser uma grande chance de sorte?!
Eu me pergunto o que é esse corredor parecido com uma masmorra?
Yoyoi!
Seu pirata maldito!
Você está condenado agora que eu te peguei aqui!
Espere...
um segundo...!
Yoyoi!
Que irritante...
E esse quarto?!
Droga...
Não tem ninguém aqui também.
Sinta-se em casa.
Devo... fazer um chá?
Sim, por favor!
Vocês já desembainhou suas espadas?
Eles estão apenas clamando por sangue.
Editing:
Feeso,
Galaxy 9000
Timing:
Quality Assurance:
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack,
Sewil
Soundtracking:
Halee
Title & Infoboxes:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Tradução para Português:
RAFAEL